Ingredientes:
– 2 cabeças de nabo com rama;
– 2 batatas médias;
– 1 cebola média;
Preparação:
Lavar bem os nabos e separa as cabeças da rama.
Descasca os nabos e corta em cubos.
Corta a rama em juliana e reserva.
Coloca as batatas,
a cebola e as cabeças de nabo numa panela ao lume,
com um pouco de água.kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Deixa cozinhar.hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahaahahahahahahaha
Com o auxílio de uma varinha mágica reduz tudo a puré.apapapapappapapapappapapapapapapapapap
Acrescenta um pouco de água se necessário.enenenenenenennennneneenenenenneenenne
Rega a sopa de nabo com um fio de azeite,quququququququququqquuququququququqququuq
tempera com sal e acrescenta a rama de nabo,
previamente cortada.
Deixa levantar fervura e cozinha por cerca de 10 minutos em lume brando.
Retira do lume e serve de imediato.